IDA NADI – VASEN KANAVA
Kuten näette, vasemmalla
puolella on sininen viiva.
Tämä sininen viiva on halumme voima,
jonka avulla me haluamme,
jonka avulla Jumala on... – oletetaan,
että tämä on alkuperäinen olento,
koska Jumala on luonut
teidät omaksi kuvakseen
– oletetaan, että se on Jumalan kuva,
niin silloin se on Hänen halunsa.
Tämä halun voima antaa teille olemassaolon,
ja kun tämä halu loppuu,
kun Henki, joka seuraa tämän kehon draamaa,
saa tarpeekseen, se katoaa,
silloin tulee kuolema.
Tämä halun voima on vasen puoli.
Kutsumme sitä sanskritiksi Ida-nadiksi,
sitä kutsutaan myös nimellä kuu-nadi,
ja Hatha-joogassa se on tha-nadi.
Tämä kanava on hienojakoinen kanava.
Mutta tämä synnyttää
karkeamman tason kanavan,
joka on vasen sympaattinen hermosto.
Lääkärit eivät usko, että vasen ja oikea sympaattinen
hermosto ovat kaksi eri järjestelmää,
mutta tulette itse huomaamaan,
että ne ovat hyvin erilaisia.
Tämä huolehtii tunnepuolestamme,
ja sen takana on myös
alue, joka on meille tuntematon, se on
alitajunta; se on meille tuntematon.
Se, mikä on tuntematonta, ei ole Jumalaa,
se ei ole Jumalan alueelta.
Se on tuntematon alue,
ja tuon alitajunnan alueen takana sijaitsee
kollektiivinen alitajunta – kaikki se, mikä on
kuollut koko luomistyön alusta alkaen.